يتم تعريف الوظائف في بايثون باستخدام تلك الكلمة الأساسية الصماء التي رأيناها سابقًا.
ويتبعه اسم الدالة، وهو صغير
مفصولة بشرطات سفلية، ثم أقواس تحتوي على صفر
أو أكثر من الحجج والنقطتين.
كل ما يتم وضع مسافة بادئة له بعد الوظيفة ينتمي إلى تلك الوظيفة.
لذا، في وقت مبكر من الفصل، إذا كنت تتذكر، حاولنا القيام بذلك
من الأقواس المستوردة المستقبلية، وحصلنا على خطأ مستحيل أن يحدث أبدًا.
لقد كانت تلك بيضة عيد الفصح الصغيرة.
تستخدم لغات البرمجة الأخرى مثل JavaScript الأقواس المتعرجة
تحديد أين هي بداية ونهاية الوظيفة.
بايثون لا تملكها. بدلا من ذلك، فإنه يعتمد على مساحة الوزن.
ومن الآن فصاعدا عندما نبدأ الحديث عن الوظائف،
الطبقات، إذا البيانات، عليك أن تكون حذرا للغاية
حول كيفية استخدام المساحة البيضاء، لأنه إذا لم تكن الأمور كذلك
إذا قمت بوضع مسافة بادئة على المستوى الصحيح، فسوف تحصل على أخطاء في بناء الجملة.
إذا حاولنا إنشاء وظائف تفتقد بعضًا من تلك المكونات الأساسية،
لذا، إذا حاولت إنشاء دالة لا تحتوي على تلك النقطتين،
سأحصل على بناء جملة غير صالح.
لذلك، الموت، اسم الوظيفة، بين قوسين،
القولون، وسنرى أن الريبل يقدم لنا تلميحًا مفيدًا.
بمجرد أن نحصل على تلك النقطتين، سوف تتحول إلى نقطة، نقطة، نقطة،
يُطالبني بالقول، مرحبًا، أتوقع المزيد من المدخلات هنا.
في Ripple، يمكنك فقط الضغط على علامة التبويب.
عندما أضغط على زر الإدخال مرة أخرى، سيقول الريبل، مرحبًا، ما زلت أنتظر المزيد من المدخلات.
إذا انتهيت من تحديد وظيفتك في هذه المرحلة، فيمكنك الضغط على زر الإدخال مرة أخرى
للعودة إلى مطالبات الأسهم الثلاثة التي رأيناها سابقًا.
وهذا يعني أن الوظيفة قد تم تعريفها الآن، ويعني أنه يمكنني تسميتها.
عندما نكتب ملفات بايثون، هذا السطر الجديد الإضافي بعد الوظيفة،
إذا لم يكن لديك، فهذا ليس خطأ في بناء الجملة، ولكن يشير pep 8 إلى أنه يجب أن يكون لديك سطر جديد
بعد تعريفات وظيفتك، فقط من أجل سهولة القراءة.
يمكنك حفظ مخرجات استدعاء دالة في متغير.
سأضطر إلى تغيير وظيفتي قليلاً، لذلك يجب أن أغير وظيفتي إلى الواقع
قم بإرجاع شيء ما، لأنني إذا رأيت ما هو موجود في التحية الآن، فسيكون في الواقع عبارة عن
قيمة فارغة. تقوم الدالة بطباعة شيء ما فقط، ولا تقوم بإرجاع أي قيم.
حتى أتمكن من إعادة تعريف وظيفتي وأطلب منها إرجاع قيمة بدلاً من طباعتها.
الآن عندما أقوم باستدعاء وظيفتي، يجب أن تعيد السلسلة عالية، والآن يمكنني حفظ ذلك في متغير.
لذا تتيح لك عبارات الإرجاع القيام بأشياء في الوظيفة ثم تمرير هذه القيم مرة أخرى إلى الدالة
اللون. يمكنك إرجاع ما تريد. إذا كنت ستعيد أكثر من قيمة واحدة،
يمكنك استخدامه للسحب. الآن، وظائف استدعاء واضحة جدًا بدون وسائط.
كيف نبدأ في إنشاء وظائف تقبل الحجج؟
نحدد الحجج التي نريد قبولها عن طريق الفصل بينها بفواصل،
فصل الأسماء التي نتوقع أن تكون بفواصل أعمق.
ومن ثم يمكننا استخدامها في الدالة.
إذا أردنا تخزين قيمة هذا، فسيكون ذلك واضحًا جدًا.
النتيجة الآن هي عدد صحيح يساوي 30. يمكننا أيضًا الحصول على وسائط اختيارية وتوفير قيمة افتراضية لها.
لذلك لن ترغب في كتابة دالة مثل هذه في الإنتاج. زملائك في العمل سيكونون غاضبين منك.
إنها وظيفة غامضة تقوم ببعض الأشياء الغريبة. لكن على سبيل المثال فقط
الآن لا يزال بإمكاني إضافة أرقامي. لنفترض 35. سأحصل في الواقع على تسعة
لأن هناك هذه القيمة الافتراضية في z وهي واحدة. لكن يمكنني أيضًا أن أعبر عن قيمتي الخاصة لذلك.
يجب توفير هذه الوسائط لأنها لا تحتوي على إعدادات افتراضية، ويعد توفير هذه الوسائط أمرًا اختياريًا.
ويجب أن يكونوا بهذا الترتيب المحدد.
يجب تحديد الوسائط المطلوبة أولاً. يجب تحديد الوسائط الاختيارية أخيرًا.
إذا قمت بالخلط بين هذه الترتيبات، فسوف تحصل على أخطاء.
وهذا خطأ مفيد جدًا. إنه خطأ في بناء الجملة، وليس وسيطة غير افتراضية،
يتبع الوسيطة الافتراضية. شيء آخر يتعلق بالوظائف هو أننا نحددها هنا
بالضبط بترتيب، كما تم تعريفها في الوظيفة. إذا قدمت تسميات لهذه،
عند استدعاء الوظيفة، يمكنك تمريرها، ويمكنك تمريرها بأي ترتيب تريده.
إذن، بالنظر إلى دالة جمع الأعداد هنا، يمكنني استدعاء الأعداد واحد واثنين وثلاثة.
أو يمكنني القول أن y يساوي واحدًا z يساوي اثنين وx يساوي ثلاثة. ولأنني ساعدت
خرجت بايثون وأخبرتها، مهلاً، أنا لا أذكر هذه بالترتيب، لكني أعطيك التصنيفات.
إنه قادر على معرفة ما كانت نيتك. هل هذا منطقي؟
حسنًا، رائع. الآن، تحدثنا عن الحجج الافتراضية. تحدثنا عن النظام.
أم، إذا حاولنا استدعاء دالة دون كل الوسائط الافتراضية الخاصة بها، فسنحصل على
استثناء. لذا، بالنسبة لإضافة الأرقام، لدي وسيطتان يجب أن تحتويا على القيمتين x وy.
إذا حاولت استدعاء هذه الوظيفة بقيمة واحدة فقط، فسوف أحصل على خطأ مفيد جدًا.
إنه خطأ في النوع. تقول أن إضافة أرقام تفتقد إحدى الوسيطات الموضعية المطلوبة لـ y.
يمين؟ لأنني مررت قيمة لهذا، ولكن ليس لهذا. وليس لدى بايثون خيار افتراضي
قيمة لذلك. لا يعرف ماذا يفعل.
إذا كانت لديك وسيطات تحتوي على قيم افتراضية لكل شيء، فلا يمكنك بعد ذلك تمرير أي منها.
أو بعض منهم. أو كل منهم. يمكنك المزج والمطابقة. لذلك رأينا أن لدينا طريقة إنشاء استعلام.
ويمكنني القول أن اللغة هي JavaScript افتراضيًا. وعدد النجوم هو
10 بشكل افتراضي. ويكون ترتيب الفرز تنازليًا بشكل افتراضي.
وهذا سوف يعيد إبسيلون. هذا يقول أن لغتنا هي اللغة و
أرقام النجوم هي أرقام النجوم والفرز هو الفرز.
الآن عندما أستدعي هذا بدون وسائط، أحصل على JavaScript. أو يمكنني فقط توفير اللغة
أو يمكنني فقط تقديم عدد النجوم أو أي مزيج منها. لذلك هذه الافتراضية